# 简历

![照片](https://zhangrunhao.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/test/100.png)

## 个人信息

> * 两年产品运营经验. 具备个人运营方法论.
> * 具有用户/数据/内容运营经验, 且对热点内容有很高的敏感度.

### 基本信息

* 张红雪 / 女 / 1994
* 本科 / 西北民族大学 / 历史学
* zhanghxpublic@163.com / 18201152814
* 北京 / 新媒体编辑

### 个人能力

* 办公软件:全国计算机等级二级证书，熟练掌握Office、Xmind等办公软件
* 语言能力:全国普通话一级乙等证书，全国大学英语四级证书
* 视频剪辑:了解Photoshop、Premier、Axure等软件的使用
* 社交能力：大学四年播音台经验，3年校园主持经验。有着较好的控场、沟通及危机解决能力
* 其他： 对数据敏感，较强的数据分析能力及活动总结复盘经验，善于发现问题本质.

## 工作经历

### 沸腾主义 (2018.9 - 至今 )

> 北京宽瑞科技开发有限公司 / 产品&用户运营

* 项目概述:
* 工作内容:
* 运营成果:

* 内容&用户运营
  * 确立用户群体，精准用户画像
  * 社区1冷启动初期的内容填充与内容生产体系搭建，确立平台内容审核标准
  * 社区冷启动期间的kol用户发掘与维护
  * 小程序中期，与“创业邦”等大号合作，完成搭建用户成长体系，迅速活跃、积累用户
  * 负责利用分群RFM模型，进行数据分析，了解用户需求，完成对小程序用户进行精细化运营
* 内容&产品运营
  * 根据用户搜索场景，完善并优化搜索结果页
  * 优化首页feed流，为技术提供推荐系统优化的运营依据
  * 小程序逐步稳定后，沟通供货商保证产品质量，实现大幅提升用户信任度与复购率
  * 每日小程序后台操作与维护,sku的日常完善
  * 捕捉热点并结合平台产品调性，完成产品“收巨宝”活动文案撰写并实施
  * 以线上活动为主。除日常性、节假日等活动外，会配合其他部门策划临时性的活动。有完整的活动物料准备、宣传推广、解决活动中出现的突发性问题、活动总结复盘经验
  * 安抚用户情绪及进行部分售后服务

### 北京煌益科贸有限公司 (2016.7 - 2018.8)

> 总裁助理

* 协助总裁制定战略规划,做好总裁办公会议和其他会议的组织工作和会议纪录,做好决议、决定等文件的起草和发布
* 根据会议内容，系统化地写出相关战略规划。相关公益及线下活动文案的撰写及编辑排版等工作
* 与集团相关部门做好沟通工作,负责公司各类文件的分类呈送,传达集团有关部门的通知和决议等
* 参与社群运营，参与“粉丝经济”项目，完成项目总粉丝量10W+的积累

## 实习经历

### 北京鲁迅博物馆 (2012.2 - 2012.5)
  
> 社宣部馆员

* 鲁迅博物馆隶属于国家文物局，是首批国家一级博物馆
* 个人工作:
  * 展览活动策划方案的撰写及修改，主题活动的构思及设定.
  * 展品陈列设计构想，展品展出前的核对检查
  * 展品登记入库以及数量的统计及核对
  * 鲁迅箴言的校对学习
  * 接受电话预约参观来访及时间安排等工作
  * 接待团体，讲解活动陈列及馆内展品历史概况

## 自我描述

1. 善于捕捉热点，多角度剖析问题.
2. 快速学习, 能够在较短的时间内, 了解掌握技能, 并投入实际应用.
3. 拥有协调项目对接开发经验, 较强的沟通与团队协作能力.
4. 性格沉稳，认真细心，认真负责
